### 2013-01-24 paper.tex
template reduzido do plano apq1

\section{Equipe, Recursos Necessários e Orçamento}

Para este projeto, pretende-se orientar ao menos 2 alunos de mestrado, sendo
necessários, assim, recursos para o trabalho de ao menos 3 pesquisadores
(orientador e alunos). Os principais equipamentos para o trabalho nesta área são
os \emph{computadores de alto desempenho}, os quais são imprescindíveis para
processamento gráfico, seguido de periféricos tais como webcams e impressoras.
Portanto, neste pedido à FAPERJ estamos prevendo a compra de 2 laptops de ponta
(necessários além do que já possuímos no laboratório), capazes de executar os
experimentos e programas avançados de reconstrução 3D, tanto no laboratório como
em campo para a aquisição em tempo real. O orçamento está detalhado em uma
planilha eletrônica em anexo. Também anexamos um orçamento detalhado através do
site da Apple.

Conforme o orçamento em anexo, os laptops de processamento gráfico custarão
$2\times US\$4.176,00$ dólares que, de acordo com a taxa de câmbio de 1/4/2012 resulta em 
R\$15.234,04 reais. A taxa de importação prevista no orçamento é de 18\%,
resultando em um custo adicional de R\$2,742.13 reais. Assim, \textbf{o total
requisitado é de 17.976,17 reais.}

@@

\nocite{Fabbri:2002}
\addcontentsline{toc}{section}{Refer\^{e}ncias}
%\bibliographystyle{ieeetr}
%\bibliography{personal,strings,shading,multiview,motion,Kimia,catagorization,edge-linking,deformable,medical,graphics,active-contours,texture,imaging,tracking,shape-papers,bib-header,video,math-books,math,psych-books,metric,edge,leymarie_pami_scaffold,vision-books,vision,nn-search,multidimscaling,psychophysics,indexing,segmentation,image-databases,shape-matching,neuro,skeleton,skeleton2D,aspect-graphs,recognition,surface-networks,ridge,proceedings,perceptual-grouping,continuation,graph-matching-2,cooper}
\input{paper.bbl}

>>>>

@@

\nocite{Fabbri:2002}
\addcontentsline{toc}{section}{Refer\^{e}ncias}
\bibliographystyle{ieeetr}
\bibliography{personal,strings,shading,multiview,motion,Kimia,catagorization,edge-linking,deformable,medical,graphics,active-contours,texture,imaging,tracking,shape-papers,bib-header,video,math-books,math,psych-books,metric,edge,leymarie_pami_scaffold,vision-books,vision,nn-search,multidimscaling,psychophysics,indexing,segmentation,image-databases,shape-matching,neuro,skeleton,skeleton2D,aspect-graphs,recognition,surface-networks,ridge,proceedings,perceptual-grouping,continuation,graph-matching-2,cooper}
%\input{paper.bbl}
